terelu Campos fue despedida de mañaneros
el otro día estuvimos comentando la
noticia pero terelu hace una llamada y
dice aquí la que se reúne con Pedro
Sánchez soy yo y se tiene que notar y
este viernes terelu otra vez sentada en
mañaneros da igual lo que diga cantisano
da igual lo que digan los directores los
jefes son los jefes el gobierno es el
gobierno y aquí hay clases de personas y
gente con clase terelu se vuelve a
reincorporar a mañaneros como si no
hubiera pasado absolutamente nada y
simplemente se hubiera tomado un
descansito o unas vacaciones aquí no ha
pasado nada nadie va a pedir
explicaciones y nosotros nos lo comemos
y lo pagamos Y esto es lo que hay Y esto
es lo que va a haber televisión pública